---
layout: note
title: App-Store审核注意事项
excerpt: Read more...
date: 2022-5-29 14:17:11
updated: 2022-5-29 14:17:11
comments: false
lang: zh-CN
---

1、应用内包含检查更新功能iOS 应用的版本更新必须通过 App Store 进行，自身 App 内不能包含提示更新功能。从2015年3月起，所有包含检查更新功能的 App 都会被拒绝上架。

2、使用第三方登录时未做安装检测接入第三方登录要检测是否安装了第三方客户端，未安装时不要显示对应按钮。2015年9月之前，通常可以采用判断未安装则隐藏登录按钮的方式。但目前隐藏按钮的方式也可能被审核拒绝，QQ 和微博提供了 web 登录的方式，如果判断未安装，需要允许用户使用 webview 的登录方式。苹果在条款中有声明不允许 iOS 应用的正常使用需要依赖另外一个 App。

3、采集设备IDFA但应用没有广告功能从2014年2月起，Apple 开始拒绝采集 IDFA (identifier for advertising) 却未集成任何广告服务的应用进入 App Store。如果 App 本身没有广告，ASO100.com 建议可以在审核的时候显示一个 Banner 广告，并且放在比较明显的位置，审核通过后关掉即可。

4、含UGC却未提供用户协议及举报功能如果你的 App 内有发帖等UGC（用户产生内容）功能，必须提供用户协议，并留有内容举报功能，否则就会被审核拒绝。

5、上传时没有使用真实的应用截图应用程序的名称、描述、截图或者预览与应用的内容和功能不相关将会被拒绝。有 App 因为应用截图使用的是自己设计的插画而被审核拒绝。

6、应用必须使用邀请码才能注册使用苹果要求应用不能限制只有部分用户可以使用。

7、应用内出现第三方移动平台的名字或图标一直以来，苹果都不允许iOS开发者在进行软件描述时提到 Android 版本，而自从2015年4月起，在 App 内、截图等任何地方提到安卓、Android 的文字、图标、系统界面都会被拒。曾经有电商 App，因为出现了售卖三星安卓手机而被拒。。。

8、应用内涉及奖励，未声明与苹果无关App 里有实物奖励的话，不能使用苹果产品（例如 iPhone 、iPad 等）作为奖品。另外一定要声明“奖励由本公司提供，与苹果官方无关”。

9、没有提供恢复内购的方法增加一个“恢复购买记录”的按钮即可。

10、未注册时不能使用与账号无关的功能对于资讯等 App，在没有进行与用户信息相关的操作时，却强行让用户登录，甚至不登录就无法看到任何内容，有可能会被拒绝。

11、iPhone 应用在 iPad 上不能正常显示iPhone程序必须不经修改就能以iPhone分辨率和2倍iPhone 3GS的分辨率在iPad上运行。即使你的App 只为 iPhone 用户提供，在 iPad 上也必须能够正常显示，否则审核会被拒绝。

12、侵犯第三方版权对于视频、音乐、图书类的应用很容易因为这一条而被拒。另外 ASO100.com 建议应用内最好不要出现第三方的商标，例如运营商的Logo、影视公司的 Logo 等。13、应用截图、名称、描述等出现不雅词汇在应用截图、名称、描述等任何地方出现例如诸如 牛逼、绿茶婊、无节操、逗比 等词汇，都会被苹果审核拒绝。

14、应用出现 beta版、测试版字样不要过度谦虚地在启动画面或者应用名称上加上”beta”字样，苹果不允许测试版产品上架。

15、注册缺少隐私政策如果应用包含注册功能，注册页面必须提供隐私说明协议按钮或者链接。另外在 iTunes connect 提交新版本的时候，Privacy Policy URL 必须要填写。

16、应用出现崩溃、加载失败等 bug审核期间出现崩溃会导致审核被拒。ASO100.com 建议，在审核期间务必保证服务器稳定，避免审核人员审核时出现内容加载失败的情况，导致被拒。

17、应用描述、截图和应用功能不符如果应用的描述或截图介绍的功能在审核期间没有体现，则会被拒绝，如果介绍文案不够详细也会有一定概率被拒。

18、应用包含应用推荐功能除特殊情况，苹果明令禁止应用内推荐其他APP。

19、应用包含不正确的诊断功能如果你的应用中，包含不真实的系统检测或优化功能，苹果会认为这项功能有误导用户的嫌疑，审核时会被拒绝。

20、应用提交的新版本与上一版差异过大如果你提交的新版本应用与上一版相比，功能上变化过大，比如将游戏升级为工具类应用，或在新版本中完全改掉前一版产品的功能，则会被苹果拒绝。
  